Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The output Core Metadata for the distribution packages would then be:
ja: 配布物パッケージのためのコアとなるメタデータの出力はこんなふうになるでしょう:

source: The :file:`LICENSE` file would be stored at :file:`/setuptools-{VERSION}/LICENSE` in the sdist and :file:`/setuptools-{VERSION}.dist-info/licenses/LICENSE` in the wheel, and unpacked from there into the site directory (e.g. :file:`site-packages/`) on installation; :file:`/` is the root of the respective archive and ``{VERSION}`` the version of the Setuptools release in the Core Metadata.
ja: :file:`LICENSE` ファイルは、 sdist 内なら :file:`/setuptools-{VERSION}/LICENSE` に、 wheel 内なら :file:`/setuptools-{VERSION}.dist-info/licenses/LICENSE` に、そこから展開されるとインストール先のサイトディレクトリ (例えば :file:`site-packages/`) に置かれることでしょう; ここで :file:`/` はそれぞれのアーカイブのルートディレクトリであり、 ``{VERSION}`` はコアとなるメタデータ内の Setuptools のリリースのバージョンです。

source: Advanced example
ja: 先進的な例

source: Suppose Setuptools were to include the licenses of the third-party projects that are vendored in the :file:`setuptools/_vendor/` and :file:`pkg_resources/_vendor/` directories; specifically:
ja: 仮に Setuptools が、 :file:`setuptools/_vendor/` と :file:`pkg_resources/_vendor/` のディレクトリ内に第三者のプロジェクトのライセンスを包含していたとしましょう; 特にこの場合は:

source: The license expressions for these projects are:
ja: これらのプロジェクトに対するライセンス条項は:

source: A comprehensive license expression covering both Setuptools proper and its vendored dependencies would contain these metadata, combining all the license expressions into one. Such an expression might be:
ja: Setuptools 純正のものとベンダーが取り込んだものの両方をカバーするこみいったライセンス条項をすべてひとつにまとめて、これらのメタデータを包含することになるでしょう。そのような条項はこんなものになるでしょう:

source: In addition, per the requirements of the licenses, the relevant license files must be included in the package. Suppose the :file:`LICENSE` file contains the text of the MIT license and the copyrights used by Setuptools, ``pyparsing``, ``more_itertools`` and ``ordered-set``; and the :file:`LICENSE*` files in the :file:`setuptools/_vendor/packaging/` directory contain the Apache 2.0 and 2-clause BSD license text, and the Packaging copyright statement and `license choice notice <packaginglicense_>`__.
ja: 加えて、ライセンスの要求事項次第で、パッケージ内に適切なライセンスファイルが含まれていなければなりません。 :file:`LICENSE` ファイルには Setuptools や ``pyparsing`` や ``more_itertools`` や ``ordered-set`` が使用する MIT ライセンスとコピーライトが含まれているものと思ってください; そして、:file:`setuptools/_vendor/packaging/` ディレクトリの :file:`LICENSE*` ファイル群には Apache 2.0 と 2 項の BSD ライセンスの文言があり、Packaging コピーライト文言や `ライセンス選択通知 <packaginglicense_>`__ があるものと思ってください。

source: Specifically, we assume the license files are located at the following paths in the project source tree (relative to the project root and :file:`pyproject.toml`):
ja: 明確にいうと、ライセンスファイル群はプロジェクトソースコードツリー内の以下の (プロジェクトルートと :file:`pyproject.toml` からの相対) パスに位置するものと仮定しています:

source: Putting it all together, our :file:`pyproject.toml` would be:
ja: これらをすべて一緒にすると、 :file:`pyproject.toml` はこんなふうになるでしょう:

source: Or alternatively, the license files can be specified explicitly (paths will be interpreted as glob patterns):
ja: あるいは、別の方法としては、ライセンスファイル群を明示的に示すこともできます (パスはglobパターンとして解釈されるでしょう):

source: If our project used :file:`setup.cfg`, we could define this in :
ja: :file:`setup.cfg` をプロジェクトで使っているなら、こんなふうに定義することができます:

source: With either approach, the output Core Metadata in the distribution would be:
ja: どちらのアプローチでも、配布物内のコアとなるメタデータの出力はこんな風になるでしょう:

source: In the resulting sdist, with :file:`/` as the root of the archive and ``{VERSION}`` the version of the Setuptools release specified in the Core Metadata, the license files would be located at the paths:
ja: 結果として生成される sdist の中には、 :file:`/` をアーカイブのルートディレクトリとし、 ``{VERSION}`` をコアとなるメタデータの中で指定された Setuptools のバージョン番号として、ライセンスファイル群が次のようなパスに配置されるでしょう:

source: In the built wheel, with :file:`/` being the root of the archive and ``{VERSION}`` as the previous, the license files would be stored at:
ja: ビルド済みの wheel では、 :file:`/` をルートディレクトリとし、 ``{VERSION}`` を先述の通りとして、ライセンスファイル群は次の場所に保存されるでしょう:

source: Finally, in the installed project, with :file:`site-packages/` being the site dir and ``{VERSION}`` as the previous, the license files would be installed to:
ja: 最後に、インストールされたプロジェクトでは、 :file:`site-packages/` をサイトディレクトリとし、 ``{VERSION}`` を先述の通りとして、ライセンスファイル群は次の場所にインストールされるでしょう:

source: Expression examples
ja: 表現 <Expression> の例

source: Some additional examples of valid ``License-Expression`` values:
ja: いくつかの追加の ``License-Expression`` の正当な値の例:

source: User Scenarios
ja: ユーザシナリオ

source: The following covers the range of common use cases from a user perspective, providing guidance for each. Do note that the following should **not** be considered legal advice, and readers should consult a licensed legal practitioner in their jurisdiction if they are unsure about the specifics for their situation.
ja: 以下では、それぞれにガイダンスを提供しながら、ユーザ視点からのよくあるユースケースをカバーします。以下に述べることを法律上の推奨事項であると見做すべきでは **ない** ことを銘記するとともに、読者は、それぞれの状況に応じた細部について確信を持てないならば、それを法律上の管轄範囲とするライセンスを持った法律実務家に相談するべきす。

source: I have a private package that won't be distributed
ja: 配布するつもりのないプライベートなパッケージがあります

source: If your package isn't shared publicly, i.e. outside your company, organization or household, it *usually* isn't strictly necessary to include a formal license, so you wouldn't necessarily have to do anything extra here.
ja: そのパッケージが、例えば会社や組織あるいは家庭の外に公開・共有されていないなら、 *通常は* 厳格に公式のライセンス (ファイル) を含める必要があるわけではありませんし、だからここで何か追加の作業をする必要があるわけではないでしょう。

source: However, it is still a good idea to include ``LicenseRef-Proprietary`` as a license expression in your package configuration, and/or a copyright statement and any legal notices in a :file:`LICENSE.txt` file in the root of your project directory, which will be automatically included by packaging tools.
ja: しかしながら、それでも、パッケージングツール群によって自動的に取り込まれるであろうプロジェクトのルートディレクトリの :file:`LICENSE.txt` ファイルの中に、パッケージの設定の中にライセンス条項として ``LicenseRef-Proprietary`` や著作権情報やその他の法的通知を含めておくことは良い考えです。

source: I just want to share my own work without legal restrictions
ja: 自分の作品を法的制限なしに共有したいだけです

source: While you aren't required to include a license, if you don't, no one has `any permission to download, use or improve your work <dontchoosealicense_>`__, so that's probably the *opposite* of what you actually want. The `MIT license <chooseamitlicense_>`__ is a great choice instead, as it's simple, widely used and allows anyone to do whatever they want with your work (other than sue you, which you probably also don't want).
ja: ライセンスを含めておくように要求されてはいない一方で、含めておかなければ皆が `その作品のダウンロード、使用、または改良の許可なし <dontchoosealicense_>`__ の状態になりますが、それは多分、作者が実際に望んでいることとは *真逆* のことでしょう。 `MIT ライセンス <chooseamitlicense_>`__ は、簡明で広く使われており作品に対して誰でも (多分作者も望まないでしょうが、作者相手に訴訟を起こす以外の) どんなことでも許容するので、その代替として偉大な選択肢です。

source: To apply it, just paste `the text <chooseamitlicense_>`__ into a file named :file:`LICENSE.txt` at the root of your repo, and add the year and your name to the copyright line. Then, just add ``license = "MIT"`` under ``[project]`` in your :file:`pyproject.toml` if your packaging tool supports it, or in its config file/section. You're done!
ja: これを適用するには、単にリポジトリのルートディレクトリにある :file:`LICENSE.txt` と名付けられたファイルに `テキスト <chooseamitlicense_>`__ を貼り付けて、年とあなたの名前をコピーライトの行に追加して下さい。それから、パッケージングツールがサポートしている場合は ``license = "MIT"`` を :file:`pyproject.toml` の中の ``[project]`` の下か、あるいは、設定ファイル・節の中に追加してください。これで出来上がりです！

source: I want to distribute my project under a specific license
ja: プロジェクトを特定のライセンスの下で配布したい

source: To use a particular license, simply paste its text into a :file:`LICENSE.txt` file at the root of your repo, if you don't have it in a file starting with :file:`LICENSE` or :file:`COPYING` already, and add ``license = "LICENSE-ID"`` under ``[project]`` in your :file:`pyproject.toml` if your packaging tool supports it, or else in its config file. You can find the ``LICENSE-ID`` and copyable license text on sites like `ChooseALicense <choosealicenselist_>`__ or `SPDX <spdxlist_>`__.
ja: 特定のライセンスを使用するには、もし :file:`LICENSE` または :file:`COPYING` で始まるファイルを既に置いているのでなければ、単にリポジトリのルートディレクトリにある :file:`LICENSE.txt` ファイルの中にそのテキストを貼り付けて、 使っているパッケージングツールがサポートしているなら :file:`pyproject.toml` の中の ``[project]`` の下に ``license = "LICENSE-ID"`` を追加するか、そうでなければ設定ファイルの中に追加すれば良いだけです。 `ChooseALicense <choosealicenselist_>`__ や `SPDX <spdxlist_>`__ のようなサイトに行けば、 ``LICENSE-ID`` とコピー可能なライセンス条項を見つけることができるでしょう。

source: Many popular code hosts, project templates and packaging tools can add the license file for you, and may support the expression as well in the future.
ja: 多くの人気のあるソースコードホスト・プロジェクトテンプレート・パッケージングツールによってライセンスファイルを加えることができ、将来に渡って表現をサポートするでしょう。

source: I maintain an existing package that's already licensed
ja: 既にライセンスが付与された既存パッケージを維持管理しています

source: If you already have license files and metadata in your project, you should only need to make a couple of tweaks to take advantage of the new functionality.
ja: ライセンスファイルやプロジェクト内のメタデータが既に存在しているなら、新機能の利点を得るためには2,3の捻りを加えるだけで良いはずです。

source: In your project config file, enter your license expression under ``license`` (``[project]`` table in :file:`pyproject.toml`), or the equivalent for your packaging tool, and make sure to remove any legacy ``license`` table subkeys or ``License ::`` classifiers. Your existing ``license`` value may already be valid as one (e.g. ``MIT``, ``Apache-2.0 OR BSD-2-Clause``, etc); otherwise, check the `SPDX license list <spdxlist_>`__ for the identifier that matches the license used in your project.
ja: プロジェクト設定ファイルにおいて、ライセンス条項を ``license`` (:file:`pyproject.toml` の ``[project]`` テーブル) の下か、使っているパッケージングツールでの相当する場所に置き、古いやり方である ``license`` テーブルサブキーや ``License::`` 分類子を取り除くのを忘れないでください。既存の ``license`` 値は、そのままでも正当なもの (例えば ``MIT`` や ``Apache-2.0 OR BSD-2-Clause`` 等) かもしれません; そうでなければ、そのプロジェクトで採用しているライセンスに合致する識別子を `SPDX ライセンスリスト <spdxlist_>`__ で確認して下さい。

source: Make sure to list your license files under ``license-files`` under ``[project]`` in :file:`pyproject.toml` or else in your tool's configuration file.
ja: :file:`pyproject.toml` の中の ``[project]`` の下の ``license-files`` か、使用しているツールの設定ファイルに、ライセンスファイル群を列挙しておくのを忘れないでください。

source: See the :ref:`licensing-example-basic` for a simple but complete real-world demo of how this works in practice. See also the best-effort guidance on how to translate license classifiers into license expression provided by the :pep:`639` authors: `Mapping License Classifiers to SPDX Identifiers <mappingclassifierstospdx_>`__. Packaging tools may support automatically converting legacy licensing metadata; check your tool's documentation for more information.
ja: これが実際にどのように動作するのかに関する、簡明ではあるが一通り揃った実世界でのデモが、 :ref:`licensing-example-basic` に出ています。また、ライセンス分類子からライセンス条項へ対応付けるやり方に関するベストエフォートのガイダンスが :pep:`639` の著者達によって提供された `ライセンス分類子から SPDX 識別子へ <mappingclassifierstospdx_>`__ にありますので、こちらもご覧ください。パッケージングツールが、レガシーのライセンスメタデータを自動的に変換する機能を持っているかもしれませんので、さらなる情報を得るために使っているツールの説明文書を調べて下さい。

source: My package includes other code under different licenses
ja: 私のパッケージには異なるライセンスの他のソースコードが含まれています

source: If your project includes code from others covered by different licenses, such as vendored dependencies or files copied from other open source software, you can construct a license expression to describe the licenses involved and the relationship between them.
ja: プロジェクトが、提供された依存関係ないし他のオープンソースソフトウェアからコピーされたファイル群のような、相異なるライセンスでカバーされたソースコードを含んでいるなら、関与するライセンスとそれらの間の関係を記述するために、ライセンス条項を構築することができます。

source: In short, ``License-1 AND License-2`` mean that *both* licenses apply to your project, or parts of it (for example, you included a file under another license), and ``License-1 OR License-2`` means that *either* of the licenses can be used, at the user's option (for example, you want to allow users a choice of multiple licenses). You can use parenthesis (``()``) for grouping to form expressions that cover even the most complex situations.
ja: 端的に言えば、 ``License-1 AND License-2`` では、 *両方の* ライセンスか、または、その一部 (例えば、同梱されたあるファイルがもう一つの方のライセンスの下にある) がプロジェクトに適用され、 ``License-1 OR License-2`` では、ユーザの選択によって、 *いずれか一方の* ライセンス (例えば、複数のライセンスから一つを選ぶことをユーザに許したい) を適用しても構いません。もっとも込み入った状況でさえもカバーできる表現を組み立てるためのグループ化のために括弧 (``()``) を使うことができます。

source: In your project config file, enter your license expression under ``license`` (``[project]`` table of :file:`pyproject.toml`), or the equivalent for your packaging tool, and make sure to remove any legacy ``license`` table subkeys or ``License ::`` classifiers.
ja: プロジェクトの設定ファイルで、 (:file:`pyproject.toml` の ``[project]`` テーブルの) ``license`` の下にライセンス表現を入れるか、または、使用しているパッケージングツールの同等物を入れるか、いずれかを行なって、旧来の ``license`` テーブルサブキーや ``License::`` 分類子を削除するのを忘れないでください。

source: Also, make sure you add the full license text of all the licenses as files somewhere in your project repository. List the relative path or glob patterns to each of them under ``license-files`` under ``[project]`` in :file:`pyproject.toml` (if your tool supports it), or else in your tool's configuration file.
ja: また、すべてのライセンスの全文をプロジェクトリポジトリのどこかにファイルの形で追加しておくのを忘れないでください。 (ツールが対応しているなら) :file:`pyproject.toml` 内の ``[project]`` の下の ``license-files`` の下に、それら一つひとつの相対パスか glob パターンを列挙するか、使用しているツールの設定ファイルに列挙して下さい。

source: As an example, if your project was licensed MIT but incorporated a vendored dependency (say, ``packaging``) that was licensed under either Apache 2.0 or the 2-clause BSD, your license expression would be ``MIT AND (Apache-2.0 OR BSD-2-Clause)``. You might have a :file:`LICENSE.txt` in your repo root, and a :file:`LICENSE-APACHE.txt` and :file:`LICENSE-BSD.txt` in the :file:`_vendor/` subdirectory, so to include all of them, you'd specify ``["LICENSE.txt", "_vendor/packaging/LICENSE*"]`` as glob patterns, or ``["LICENSE.txt", "_vendor/LICENSE-APACHE.txt", "_vendor/LICENSE-BSD.txt"]`` as literal file paths.
ja: 例として、もしプロジェクトが MIT ライセンスを適用していて、しかし、他所から提供された依存関係 (ここでは ``packaging`` としましょう) が Apache 2.0 もしくは ２条項 BSD でライセンスされているなら、ライセンス表現は ``MIT AND (Apache-2.0 OR BSD-2-Clause)`` のようになるでしょう。すべてのライセンス全文をリポジトリに入れておくために、リポジトリのルートディレクトリに :file:`LICENSE.txt` を置き、 :file:`_vendor/` サブディレクトリの下に :file:`LICENSE-APACHE.txt` と :file:`LICENSE-BSD.txt` を置くでしょうし、 glob パターンとして ``["LICENSE.txt", "_vendor/packaging/LICENSE*"]`` のように指定するか、あるいは、リテラルのファイルパスとして ``["LICENSE.txt", "_vendor/LICENSE-APACHE.txt", "_vendor/LICENSE-BSD.txt"]`` のように指定することでしょう。

source: See a fully worked out :ref:`licensing-example-advanced` for an end-to-end application of this to a real-world complex project, with many technical details, and consult a `tutorial <spdxtutorial_>`__ for more help and examples using SPDX identifiers and expressions.
ja: これを現実世界の複雑なプロジェクト向けに完全に作業を尽くした、エンドトゥーエンドなアプリケーションのための :ref:`licensing-example-advanced` を、多くの技術面での詳細とともに見てほしいのと、さらなる手助けや SPDX の識別子と表現を使った例を `チュートリアル <spdxtutorial_>`__ で当たってみて下さい。

source: Making a PyPI-friendly README
ja: PyPI によく合う README を作る

source: README files can help your users understand your project and can be used to set your project's description on PyPI. This guide helps you create a README in a PyPI-friendly format and include your README in your package so it appears on PyPI.
ja: README ファイルは、あなたのパッケージのユーザがプロジェクトを理解するのを助け、プロジェクトの説明をするのに使われています。このガイドでは、PyPI によく合う形で README を作成するのを助け、あなたのパッケージの README が PyPI で表示されるようにします。

source: Creating a README file
ja: README ファイルを作成する

source: README files for Python projects are often named ``README``, ``README.txt``, ``README.rst``, or ``README.md``.
ja: Python プロジェクトにおける READMEファイルは、しばしば ``README`` ・ ``README.txt`` ・ ``README.rst`` ・ ``README.md`` などと命名されます。

source: For your README to display properly on PyPI, choose a markup language supported by PyPI. Formats supported by `PyPI's README renderer <https://github.com/pypa/readme_renderer>`_ are:
ja: あなたの README を PyPI で正しく表示するためには、PyPI がサポートするマークアップ言語を選択する必要があります。 `PyPI の README レンダラ <https://github.com/pypa/readme_renderer>`_ としてサポートされているのは:

source: plain text
ja: プレーンテキスト

source: `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`_ (without Sphinx extensions)
ja: `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`_ (Sphinx 拡張なし)

source: Markdown (`GitHub Flavored Markdown <https://github.github.com/gfm/>`_ by default, or `CommonMark <https://commonmark.org/>`_)
ja: マークダウン (デフォルトでは `GitHub Flavored Markdown <https://github.github.com/gfm/>`_ 、あるいは `CommonMark <https://commonmark.org/>`_)

source: It's customary to save your README file in the root of your project, in the same directory as your :file:`setup.py` file.
ja: README ファイルについては、 :file:`setup.py` ファイルと同様にプロジェクトのルートディレクトリに置くのが慣習になっています。

source: Including your README in your package's metadata
ja: README にパッケージのメタデータを含ませる

source: To include your README's contents as your package description, set your project's ``Description`` and ``Description-Content-Type`` metadata, typically in your project's :file:`setup.py` file.
ja: README の内容をパッケージの説明として引用させるには、典型的にはプロジェクトの :file:`setup.py` ファイルに、プロジェクトの ``Description`` と ``Description-Content-Type`` のふたつのメタデータを設定しておきましょう。

source: For example, to set these values in a package's :file:`setup.py` file, use ``setup()``'s ``long_description`` and ``long_description_content_type``.
ja: 例えば、これらの値をパッケージの :file:`setup.py` ファイルに設定するためには、 ``setup()`` の ``long_description`` と ``long_description_content_type`` を使ってください。

source: Set the value of ``long_description`` to the contents (not the path) of the README file itself. Set the ``long_description_content_type`` to an accepted ``Content-Type``-style value for your README file's markup, such as ``text/plain``, ``text/x-rst`` (for reStructuredText), or ``text/markdown``.
ja: ``long_desctription`` には README ファイルの内容それ自体 (パスではなく) を設定してください。 ``long_description_content_type`` には、README ファイルのマークアップの型を受け入れ可能な ``Content-Type`` 風の書き方、すなわち ``text/plain`` ・ ``text/x-rst`` (reStructuredText の場合) ・ ``text/markdown`` から選んで設定してください。

source: If you're using GitHub-flavored Markdown to write a project's description, ensure you upgrade the following tools:
ja: プロジェクトの説明を GitHub 方言のマークダウンで書くのであれば、以下のツールを更新しておくことを忘れないでください:

source: The minimum required versions of the respective tools are:
ja: 各ツールは少なくとも次のバージョンでなければなりません:

source: It's recommended that you use ``twine`` to upload the project's distribution packages:
ja: プロジェクトの配布物パッケージをアップロードする時は ``twine`` を使うことを推奨します。

source: For example, see this :file:`setup.py` file, which reads the contents of :file:`README.md` as ``long_description`` and identifies the markup as GitHub-flavored Markdown:
ja: 例えば、この :file:`setup.py` ファイルでは、 :file:`README.md` の内容を読み取って ``long_description`` としていて、マークアップ方式は GitHub 方言のマークダウンを指定しています:

source: Validating reStructuredText markup
ja: reStructuredText マークアップを検証する

source: If your README is written in reStructuredText, any invalid markup will prevent it from rendering, causing PyPI to instead just show the README's raw source.
ja: README を reStructuredText で書いている場合、無効なマークアップがひとつでもあると描画できないので、PyPI 上では README の生のソースコードを表示するだけになってしまいます。

source: Note that Sphinx extensions used in docstrings, such as :doc:`directives <sphinx:usage/restructuredtext/directives>` and :doc:`roles <sphinx:usage/restructuredtext/roles>` (e.g., "``:py:func:`getattr```" or "``:ref:`my-reference-label```"), are not allowed here and will result in error messages like "``Error: Unknown interpreted text role "py:func".``".
ja: :doc:`ディレクティブ <sphinx:usage/restructuredtext/directives>` と :doc:`ロール <sphinx:usage/restructuredtext/roles>` (例えば "``:py:func:`getattr```" や "``:ref:`my-reference-label```") のように docstrings 内で使われる Sphinx 拡張はこの場所では使用を許されず、 ``Error: テキストロール "py:func" が見つかりません。<Unknown interpreted text role "py:func".>`` といったエラーメッセージを出すことになります。

source: You can check your README for markup errors before uploading as follows:
ja: README ファイルのマークアップに関するエラーをアップロードする前に確認するには、次のようにします:

source: Install the latest version of `twine <https://github.com/pypa/twine>`_; version 1.12.0 or higher is required:
ja: 最新版の `twine <https://github.com/pypa/twine>`_ をインストールします; バージョン 1.12.0 またはそれ以上のものが必須です:

source: Build the sdist and wheel for your project as described under :ref:`Packaging Your Project`.
ja: :ref:`あなたのプロジェクトをパッケージする <Packaging Your Project>` に記述されているように、プロジェクトの sdist と wheel をビルドします。

source: Run ``twine check`` on the sdist and wheel:
ja: sdist と wheel に対して ``twine check`` を実行します:

source: This command will report any problems rendering your README. If your markup renders fine, the command will output ``Checking distribution FILENAME: Passed``.
ja: このコマンドは README のレンダリングに関する問題があれば報告するでしょう。マークアップのレンダリングに問題がなければ、 ``配布物を検査しています FILENAME: 合格 <Checking distribution FILENAME: Passed>`` と出力するでしょう。

source: Migrating to PyPI.org
ja: PyPI.org へ移設する

source: Obsolete
ja: 古い情報

source: :term:`pypi.org` is the new, rewritten version of PyPI that has replaced the legacy PyPI code base. It is the default version of PyPI that people are expected to use. These are the tools and processes that people will need to interact with ``PyPI.org``.
ja: :term:`pypi.org` は、新しくて書き直されたバージョンの PyPI で、以前の PyPI コードベースを置き換えるものです。みなさんが普通はこれを使うものと期待されているバージョンの PyPI です。 ``PyPI.org`` とやり取りするためのツールや手順があります。

source: Publishing releases
ja: リリースを公開する

source: ``pypi.org`` is the default upload platform as of September 2016.
ja: 2016年9月以降、 ``pypi.org`` がデフォルトのアップロードプラットフォームです。

source: Uploads through ``pypi.python.org`` were *switched off* on **July 3, 2017**. As of April 13th, 2018, ``pypi.org`` is the URL for PyPI.
ja: ``pypi.python.org`` を通じたアップロードは **2017年7月3日** に使用不可能になりました。2018年4月13日以降は、``pypi.org`` が PyPI のURLです。

source: The recommended way to migrate to PyPI.org for uploading is to ensure that you are using a new enough version of your upload tool.
ja: PyPI.org へ移行するためのアップロードでは、アップロードに使うツールが十分に新しいバージョンのものであることを確実にしておくことが推奨されます。

source: The default upload settings switched to ``pypi.org`` in the following versions:
ja: ``pypi.org`` に転換するためのデフォルトのアップロード設定は次のようなバージョンです:

source: Python 2.7.13 (``distutils`` update)
ja: Python 2.7.13 (``distutils`` 更新)

source: Python 3.4.6 (``distutils`` update)
ja: Python 3.4.6 (``distutils`` 更新)

source: Python 3.5.3 (``distutils`` update)
ja: Python 3.5.3 (``distutils`` 更新)

source: Python 3.6.0 (``distutils`` update)
ja: Python 3.6.0 (``distutils`` 更新)

source: In addition to ensuring you're on a new enough version of the tool for the tool's default to have switched, you must also make sure that you have not configured the tool to override its default upload URL. Typically this is configured in a file located at :file:`$HOME/.pypirc`. If you see a file like:
ja: ツールのデフォルト設定が切り替わっている程に十分に新しいツールを使っていることを確認するのに加えて、そのデフォルトのアップロード先 URL を上書きするような設定をしていないことを確実にしてください。これは典型的には file:`$HOME/.pypirc` で設定されています。もしこんなファイルを目にするようであれば:

source: Then simply delete the line starting with ``repository`` and you will use your upload tool's default URL.
ja: その時は、 ``repository`` で始まる行を削除するだけで、アップロードツールのデフォルト URL を使うようになります。

source: If for some reason you're unable to upgrade the version of your tool to a version that defaults to using PyPI.org, then you may edit :file:`$HOME/.pypirc` and include the ``repository:`` line, but use the value ``https://upload.pypi.org/legacy/`` instead:
ja: なんらかの事情でPyPI.orgをデフォルトで使うところまでアップロードツールのバージョンを上げられないのであれば、 :file:`$HOME/.pypirc` で ``repository:`` 行が ``https://upload.pypi.org/legacy/`` を指すように編集しても構いません。

source: (``legacy`` in this URL refers to the fact that this is the new server implementation's emulation of the legacy server implementation's upload API.)
ja: (この URL の中の ``legacy`` は、新しいサーバ実装が、以前のサーバ実装のアップロード API をエミュレートしているという事実を示しています。)

source: Registering package names & metadata
ja: パッケージの名前とメタデータを登録する

source: Explicit pre-registration of package names with the ``setup.py register`` command prior to the first upload is no longer required, and is not currently supported by the legacy upload API emulation on PyPI.org.
ja: 初回のアップロードに先立って ``setup.py register`` コマンドでパッケージの名前を明示的に先行登録する必要がなくなり、PyPI.org における以前のアップロード API のエミュレーションではサポートされなくなりました。
